5 - Kadewere démarre fort à Nantes 

Intro : Tino Kadewere, l'attaquant de 28 ans en provenance de Lyon, a fait une entrée fracassante au FC Nantes en inscrivant un doublé en seulement 37 minutes lors des 32es de finale de la Coupe de France contre Pau (4-1). Fraîchement arrivé en prêt jusqu'à la fin de la saison, Kadewere a immédiatement marqué sa présence et a offert une performance impressionnante, redécouvrant le plaisir du but après une première moitié de saison limitée en temps de jeu à l'Olympique Lyonnais.

Il n'aura fallu que 37 minutes à Tino Kadewere pour inscrire un doublé avec le FC Nantes. Arrivé jeudi sur les bords de l'Erdre en provenance de Lyon pour s'engager avec les Canaris dans le cadre d'un prêt jusqu'à la fin de la saison, l'attaquant de 28 ans a entamé sa nouvelle aventure de la meilleure des manières en portant son équipe face à Pau (4-1), ce vendredi, en 32es de finale de la Coupe de France.

Cette saison, Kadewere n'avait pas encore fait trembler les filets. Il faut dire que l'international zimbabwéen a été très peu utilisé à l'OL. Les différents entraîneurs qui se sont succédé sur le banc lyonnais (Blanc, Grosso, Sage) durant la première moitié de l'exercice ne lui avaient accordé que 290 minutes. Il s'est envolé vers Nantes cette semaine pour retrouver du temps de jeu. Il y a aussi retrouvé le goût du but.

