9 - Erling Haaland, une clause spéciale pour le Réal Madrid

Lors de la signature de son contrat avec l’équipe, l’attaquant norvégien, qui a marqué 19 buts en 22 matchs toutes compétitions confondues cette saison, a inclus une clause libératoire qui pourrait permettre un éventuel transfert vers le Real Madrid.

Selon le média espagnol AS, cette clause sera active à partir de l’été 2024, fixée à 100 millions d’euros pour les clubs étrangers, dont le club madrilène, et à 200 millions d’euros pour les clubs anglais.
Il est à noter que le joueur de City reste dans les plans du vice-champion d’Espagne, en cas d’échec dans le recrutement de l’attaquant français Kylian Mbappé, selon le quotidien madrilène.

Ainsi, il reste à voir si Haaland honorera son contrat avec les Skyblues jusqu’en 2027, ou s’il optera pour un autre club lors de la prochaine période de transferts.
