7 - Matic veut quitter déjà Quitter Rennes

Quelques jours de vacances ont suffi à Nemanja Matic pour prendre une décision radicale. Près de cinq mois après sa signature, le milieu de 35 ans veut déjà quitter Rennes. Le Serbe, principalement affecté par la scolarité de ses enfants, qui ne fréquentent pas l'école internationale pourtant promise à son arrivée, a communiqué ses envies d'ailleurs à ses dirigeants après la trêve. 

Matic comptait sans doute sur la compréhension de ses supérieurs, sans s'attendre à se heurter à un mur. Son cas fait effectivement l'unanimité de l'actionnaire François Pinault au président Olivier Cloarec, qui s'est entretenu avec le joueur cette semaine, en passant par Julien Stéphan. «J'ai déjà communiqué dessus, je souhaite qu'on le conserve au club, a rappelé l'entraîneur des Rouge et Noir vendredi en conférence de presse. Il y a des discussions en ce moment, je m'en tiendrai à ça. Je souhaite le conserver, comme la majorité des joueurs de l'effectif aujourd'hui. Je compte sur lui pour la deuxième partie de saison et j'espère qu'il restera avec nous.»
