5/ League of Legends : la Karmine Corp officialise ses effectifs

Intro : La Karmine Corp a révélé officiellement la composition de ses deux équipes League of Legends ce mercredi soir. Elles évolueront en LEC, l'élite continentale, et en LFL, le Championnat de France.

Ce n'était plus un secret depuis un moment tant les informations circulent tôt pendant la période des transferts qui rythme l'intersaison sur League of Legends, mais la Karmine Corp a officialisé ce mercredi soir la composition de ses effectifs - deux, désormais - sur le jeu.

Trois joueurs champions de France et vainqueurs des EMEA Masters à l'été 2023 vont suivre la structure en LEC, l'élite continentale, une ligue fermée que la KC a rejoint il y a quelques semaines en rachetant le strapontin d'Astralis : Lucas « Cabochard » Simon-Meslet (toplaner, France, 26 ans), Lucas « Saken » Fayard (midlaner, France, 25 ans) et Raphaël « Targamas » Crabbé (support, Belgique, 23 ans). Un trio historique qui a « gagné » sa place en même temps que le club, récompense de leurs excellentes performances à l'échelon inférieur ces trois dernières années.
