9/ Starcraft 2 : Clem, un titre tant attendu :

Vainqueur du Masters hivernal d'Atlanta sur Starcraft 2 dans la nuit de dimanche à lundi, le Français Clément « Clem » Desplanches (21 ans) a enfin ajouté un titre intercontinental à son palmarès déjà imposant au niveau européen

Il chassait cette victoire depuis des années. Titré à de multiples reprises à l'échelon européen sur Starcraft 2, le Français Clément « Clem » Desplanches (21 ans) a remporté, dans la nuit de dimanche à lundi, l'ESL Winter à Atlanta (États-Unis). Un « Masters », l'un des plus gros rendez-vous du calendrier derrière les Championnats du monde, son premier trophée intercontinental majeur.

 En phase de groupes puis en play-offs, Clem a déroulé un niveau de jeu extrêmement élevé pour se frayer un chemin jusqu'au titre. Sur sa route, il a écarté plusieurs joueurs du Top 10 mondial, dont le n°1, le Finlandais Joona « Serral » Sotala, dépassé en demies (3-1). Opposé au Sud-Coréen Ryung-woo « Dark » Park en finale, le Tricolore n'a pas tremblé. Plus rapide, plus tranchant, les yeux aux quatre coins de la carte manche après manche, il s'imposait 4-1 et pouvait enfin soulever, très ému, cette Coupe qui le fuyait.
