7/ La semaine olympique, le stade de la KC, le sacre de Potter... Six histoires qui ont fait l'esport en 2023 :

Intro : De la disparition de l'Overwatch League à la pause compétitive de l'Ukrainien Oleksandr « simple » Kostyliev, en passant par l'ascension éclair de Gentle Mates, retour sur six histoires qui ont ponctué l'esport en 2023, en marge des grands exploits.

Annoncée en grande pompe en 2017, promise à révolutionner le secteur de l'esport, l'Overwatch League telle qu'on la connaît s'est éteinte ces derniers mois dans un anonymat complet - du moins en France. En cette fin d'année, les 19 franchises impliquées dans la ligue se sont mises d'accord pour la quitter, en mettant fin prématurément à leur accord avec Blizzard Activision, contre une indemnité de 6 millions de dollars. Bien loin des dizaines de millions qu'elles avaient parfois déboursés pour rejoindre « la NBA du sport électronique », quelques années plus tôt.

Trop ambitieuse pour son temps et surtout pour son jeu, puisque la popularité de l'esport sur Overwatch n'a cessé de décliner au fil du temps, l'OWL ne s'est jamais remise du Covid-19, qui l'a empêchée de développer son système de stades et de trouver son modèle. Son échec est surtout celui de la bulle esport, où les investissements à perte se sont multipliés pendant des années et où la rentabilité ne commence que depuis peu à être une priorité. Enfin, pas partout : pour la saison prochaine, les compétions Overwatch pourraient être organisées par l'Arabie saoudite, ou plus précisément par l'ESL, racheté par le royaume en 2022... pour plus d'un milliard de dollars.
