10/ League of Legends : Faker, à jamais le plus grand ?

Intro : En obtenant son quatrième titre mondial de League of Legends avec son club T1 mi-novembre, Faker, dix ans de carrière, a un peu plus assis son statut de « plus grand joueur que l'Esport ait connu ». Mais jusqu'où ira-t-il ?

Il y a une dizaine de jours déjà que T1 et sa star Sang-hyeok « Faker » Lee ont remporté leur quatrième titre mondial sur League of Legends. L'une des plus grandes performances de l'histoire du Esport. Toutefois, en quelques heures à peine elle est passée au second plan, faisant place au bouillonnant mercato sud-coréen dans les esprits, vite projetés vers 2024.

Il y a pourtant encore beaucoup à dire sur cet exploit marquant pour une multitude de raisons, déjà maintes fois citées : son contexte, au pays du Esport, en Corée du Sud ; le fait que T1 n'était pas considéré comme l'un des principaux favoris ; cette demie dingue face aux Chinois de JDG, alors en route pour un Grand Chelem (remporter tous les tournois de la saison) inédit... Mais surtout parce que la longévité de Faker est une géniale anomalie dans ce milieu. Son premier titre mondial date de 2013. Le troisième de 2016. Sept ans et deux finales perdues plus tard, il est de retour au sommet. Faker a inspiré des joueurs à devenir pros qui ne le sont déjà plus. Mais, lui, gagne encore et se réinvente quand il le faut pour se maintenir tout en haut. Unanimement considéré comme le « GOAT », le plus grand que l'Esport ait connu, il a encore creusé l'écart.
