3/ Top 3 des meilleurs Esportifs francais de l’année 2023 :

Intro : L'année 2023 a été marquée par les performances exceptionnelles des esportifs français, avec un Top 3 mettant en lumière des talents émergents et des légendes confirmées.

A la troisième position , Alexis « zen » Bernier JOUEUR ROCKET LEAGUE CHEZ VITALITY Alexis « zen » Bernier a été
banni des tournois organisés par l’éditeur Psyonix en début d’année. Pourquoi ? Car il était trop jeune pour y
participer. Seulement âgé de 15 ans, le jeune crack n’aura par conséquent le droit de parcourir les terrains qu’en
2023. Vitality s’est d’ailleurs offert ses services en octobre, en prévision de la levée de son bannissement.
L’ensemble de la scène française, mais aussi internationale, aura forcément un œil sur lui lorsqu’il se lancera
dans le grand bain.

En deuxième Caliste « Caliste » Henry-Hennebert (League of Legends, Karmine Corp) Neuvième du segment de printemps
de la Ligue Française, dont elle était pourtant grande favorite, la Karmine Corp aurait bien pu connaître une
saison blanche en 2023 sur League of Legends. Mais le mercato de mi-saison et le pari placé sur Caliste « Caliste »
Henry-Hennebert, ont tout changé. Impressionnant de justesse, jamais inhibé par la pression, le rookie, qui a fêté
ses 17 ans en août, a survolé le summer split, facilement remporté par son équipe. Pour sa première à ce niveau,
le jeune adc, rapidement devenu le petit favori des nombreux fans de la KC, a même été désigné MVP.

Et enfin a la première place , Mathieu « ZywOo » Herbaut JOUEUR COUNTER-STRIKE GO CHEZ VITALITY Mathieu n'est plus
à présenter, lui qui a été élu meilleur joueur du monde en 2019 et 2020, répond toujours présent lors des grands
rendez-vous et a décroché une victoire de prestige avec Vitality lors de l'ESL Pro League en octobre dernier,
accompagné du titre de MVP. Bien que les résultats de son équipe furent parfois décevants pour les fans, tant
l'équipe était impressionnante sur le papier, il est certain que ZywOo a marqué les esprits en 2023, notamment
lors de ca victoire au Major de mai  à Paris !
