1/ Gentle Mates débarque en LFL et sur Rocket League :

Gentle Mates, le club fondé par le trio de youtubers et streamers à succès Squeezie-Gotaga-Brawks,
a officialisé ce jeudi soir l'effectif qui défendra ses couleurs au sein du Championnat de France
de League of Legends et son arrivée sur la scène professionnelle de Rocket League.

L'arrivée des « M8 » en LFL, le Championnat de France de LoL, à la place de LDLC OL avait déjà été
révélée au mois de décembre. Mais on connaît désormais officiellement son équipe : Onurcan « Ragner »
Aslan (toplaner, Turquie, 23 ans), Aslan « White » Panglose (jungler, France, 21 ans), Jérémy « Eika »
Valdenaire (midlaner, France, 27 ans), Hyeon-woo « BAO » Jeong (adc, Corée du Sud, 22 ans) et Kamil « Kamilius »
Kostal (support, Slovaquie, 23 ans). Bjorn-Vegar « Hansen » Hansen (Danemark) serale coach de cette formation au
potentiel très élevé sur le papier.

Pour Rocket League, Gentle Mates, accompagné par Alpine (qui devient par la même occasion sponsor du club),
a pioché du côté de la Karmine Corp - la meilleure équipe du monde avec Vitality en 2023 sur une scène compétitive
qui sourit aux francophones. Le coach belge Benjamin « Eversax » Wagner rejoint ainsi la structure, suivi de son
capitaine Amine « itachi » Benayachi (Maroc, 20 ans). Enzo « Seikoo » Grendein (France, 19 ans), champion du
monde en 2022, et Charles « juicy » Sabiani (France, 18 ans), gros talent qui a participé aux derniers Mondiaux,
en août, les accompagneront. Là aussi, Gentle Mates débarque avec des ambitions élevées : le potentiel du trio
est immense. Mais la concurrence, incarnée essentiellement par les autres clubs tricolores de l'élite
(Vitality, Karmine Corp, ou les Suisses de BDS), sera importante.
