Counter-Strike : encore un trophée pour Vitality :

Intro : Meilleure équipe du monde sur Counter-Strike, Vitality
a frappé une dernière fois en 2023 ce dimanche, remportant
les finales mondiales du circuit BLAST à Abu Dhabi. Son cinquième
trophée cette année.

Un dernier pour la route. Déjà titré à quatre reprises en 2023 sur
Counter-Strike : Global Offensive puis Counter-Strike 2 avec trois
effectifs et des staffs différents, Vitality a ajouté un cinquième
trophée à son palmarès annuel ce dimanche. Trois semaines après le
segment d'automne du circuit BLAST, le club français en a remporté
les finales mondiales face au même adversaire, FaZe Clan - probablement
la deuxième meilleure équipe du monde derrière son bourreau du jour -, sur
un score sec (13-5, 13-7) qui témoigne de la domination actuelle des Tricolores.
Face à NAVI à deux reprises, Cloud9, et, donc, FaZe dans ce tournoi disputé à
Abu Dhabi (Émirats arabes unis) Vitality n'a pas perdu la moindre manche.
Parfois malmenés tout de même, ses joueurs ont toujours su s'adapter, sans
paniquer, pour prendre l'ascendant. Leur domination actuelle impressionne.

MVP de la compétition, le Français Mathieu « ZywOo » Herbaut, de loin le
meilleur joueur du monde sur Counter-Strike, a été à nouveau exceptionnel.
Avec 1.41 de rating, une note qui prend en compte toute une batterie de statistiques
(éliminations, dégâts infligés...), il relègue le deuxième score, réalisé par son
coéquipier William « mezii » Merriman, loin derrière (1.22). Stellaire.
Tout juste intégré, le Britannique, excellent cette semaine, a au passage
remporté ses deux premiers tournois joués avec sa nouvelle équipe.