Les Worlds de Lol 2024 passeront par Paris :

Les Championnats du monde de League of Legends, compétition la plus prestigieuse et la
plus suivie de l'esport, poseront leurs valises à Paris cette année.

Si les Mondiaux de League of Legends s'achèveront à Londres cette année, Paris
accueillera également deux tours de la phase finale de cette compétition. Riot Games,
l'éditeur du jeu, l'a officialisé ce jeudi soir : les quarts et les demi-finales seront
organisés à l'Adidas Arena, au nord de la capitale, en octobre prochain (du 17 au 24).

Paris a déjà accueilli les Worlds par le passé : la finale, en 2019, à l'Accor Arena
(les milliers de tickets étaient partis en quelques instants) et le premier tour en
2015... pas très loin de l'emplacement de l'Adidas Arena. La compétition démarrera cette fois à Berlin, dans la salle où se disputera à partir de cette année le LEC, le Championnat d'Europe de League of Legends.

L'enceinte, actuellement en construction pour les Jeux Olympiques et paralympiques (etles épreuves de badminton, de gymnastique rythmique, de parabadminton et para-haltérophilie) et pensée dès sa conception pour héberger de l'esport, sera donc l'hôte de six rencontres du tournoi le plus prestigieux et suivi de la discipline. Une décision très bien reçue par la plupart des fans français... critiques, toutefois, sur la capacité trop limitée selon beaucoup de cette arène (une dizaine de milliers de places).